#icoding-challenge

##2015-10-08
####[数组中的逆序对](2015-10-08/solution_01)
在数组中的两个数字，如果前面一个数字大于后面的数字，则这两个数字组成一个逆序对。输入一个数组，求出这个数组中的逆序对的总数。如(7,5,6,4)有5个逆序对：(7,5),(7,6),(7,4),(5,4),(6,4)

####[两个链表的第一个公共结点](2015-10-08/solution_02)
输入两个链表，找出它们的第一个公共结点。

####[数字在排序数组中的出现次数](2015-10-08/solution_03)
统计一个数字在排序数组中的出现次数。

####[二叉树的深度](2015-10-08/solution_04)
输入一棵二叉树，求该树的深度。从根结点到叶结点依次经过的结点（含根、叶结点）形成树的一条路径，最长路径的长度为树的深度。

####[判断平衡二叉树](2015-10-08/solution_05)
输入一棵二叉树，判断该二叉树是否是平衡二叉树。


##2015-10-06
####[丑数](2015-10-06/solution_01)
把只包含因子2、3和5的数称作丑数（Ugly Number）。例如6、8都是丑数，但14不是，因为它包含因子7。 习惯上我们把1当做是第一个丑数。求按从小到大的顺序的第N个丑数。

####[第一次只出现一次的字符位置](2015-10-06/solution_02)
在一个字符串(1<=字符串长度<=10000，全部由字母组成)中找到第一个只出现一次的字符的位置。若为空串，返回-1。位置索引从0开始

##2015-10-05

####[连续子数组的最大值](2015-10-05/solution_01)
输入一个整型数组，数组中有正数也有负数。数组中一个或者连续多个整数组成一个子数组。求所有子数组的和的最大值。

####[整数中1出现的次数](2015-10-05/solution_02)
给定一个非负整数N，求出1-N之间1出现的次数，如N=13时，包含1的数字有1,10,11，12,13，出现了6次。

####[把数组排成最小的数](2015-10-05/solution_03)
输入一个正整数数组，把数组里所有数字拼接起来排成一个数，打印能拼接出的所有数字中最小的一个。例如输入数组{3，32，321}，则打印出这三个数字能排成的最小数字为321323。


##2015-10-04

####[最小的k个数](2015-10-04/solution_01)
输入n个整数，找出其中最小的K个数。例如输入4,5,1,6,2,7,3,8这8个数字，则最小的4个数字是1,2,3,4,不要求排序输出。


##2015-10-03

####[字符串的排列](2015-10-03/solution_01)
输入一个字符串,按字典序打印出该字符串中字符的所有排列。例如输入字符串`abc`,则打印出由字符a,b,c所能排列出来的所有字符串`abc,acb,bac,bca,cab和cba`。 **结果请按字母顺序输出.**

####[数组中出现次数超过一半的数字](2015-10-03/solution_02)
数组中有一个数字出现的次数超过数组长度的一半，请找出这个数字。例如输入一个长度为9的数组{1,2,3,2,2,2,5,4,2}。由于数字2在数组中出现了5次，超过数组长度的一半，因此输出2。输入数组也可能不满足超过一半的要求，如[1,2,3,4,5]。


##2015-10-01

####[从上到下打印二叉树](2015-10-01/solution_01)
从上往下打印出二叉树的每个节点，同层节点从左至右打印。

####[二叉搜索树的后序遍历序列](2015-10-01/solution_02)
输入一个整数数组，判断该数组是不是某二叉搜索树的后序遍历的结果。如果是则输出Yes,否则输出No。假设输入的数组的任意两个数字都互不相同。

####[二叉树中和为某一值的路径](2015-10-01/solution_03)
输入一颗二叉树和一个整数，打印出二叉树中结点值的和为输入整数的所有路径。路径定义为从树的根结点开始往下一直到叶结点所经过的结点形成一条路径。

####[复杂链表的复制](2015-10-01/solution_04)
输入一个复杂链表（每个节点中有节点值，以及两个指针，一个指向下一个节点，另一个特殊指针指向任意一个节点）。

####[二叉搜索树与双向链表](2015-10-01/solution_05)
输入一棵二叉搜索树，将该二叉搜索树转换成一个排序的双向链表。要求不能创建任何新的结点，只能调整树中结点指针的指向。


##2015-09-30

####[反转链表](2015-09-30/solution_01)
输入一个链表，反转链表后，输出链表的所有元素。

####[合并两个排序的链表](2015-09-30/solution_02)
输入两个单调递增的链表，输出两个链表合成后的链表，当然我们需要合成后的链表满足单调不减规则。

####[树的子结构](2015-09-30/solution_03)
输入两颗二叉树A，B，判断B是不是A的子结构。

####[二叉树的镜像](2015-09-30/solution_04)
操作给定的二叉树，将其变换为源二叉树的镜像。

####[顺时针打印矩阵](2015-09-30/solution_05)
输入一个矩阵，按照从外向里以顺时针的顺序依次打印出每一个数字，例如，如果输入如下矩阵： 
```
1  2  3  4 
5  6  7  8 
9 10 11 12 
13 14 15 16
```
则依次打印出数字
```
1,2,3,4,8,12,16,15,14,13,9,5,6,7,11,10.
```

####[包含min函数的栈](2015-09-30/solution_06)
定义栈的数据结构，请在该类型中实现一个能够得到栈最小元素的min函数。

####[栈的压入，弹出序列](2015-09-30/solution_07)
输入两个整数序列，第一个序列表示栈的压入顺序，请判断第二个序列是否为该栈的弹出顺序。假设压入栈的所有数字均不相等。例如序列`1,2,3,4,5`是某栈的压入顺序，序列`4,5,3,2,1`是该压栈序列对应的一个弹出序列，但`4,3,5,1,2`就不可能是该压栈序列的弹出序列。


##2015-09-25

####[调整数组顺序使奇数位于偶数前面](2015-09-25/solution_01)
输入一个整数数组，实现一个函数来调整该数组中数字的顺序，使得所有的奇数位于数组的前半部分，所有的偶数位于位于数组的后半部分，并保证奇数和奇数，偶数和偶数之间的相对位置不变。

####[链表中倒数第k个结点](2015-09-25/solution_02)
输入一个链表，输出该链表中倒数第k个结点。


##2015-09-21

####[二进制中1的个数](2015-09-21/solution_01)
输入一个整数，输出该数二进制表示中1的个数。其中负数用补码表示。

####[数值的整数次方](2015-09-21/solution_02)
给定一个double类型的浮点数base和int类型的整数exponent。求base的exponent次方。

##2015-09-19

####[跳台阶](2015-09-19/solution_01)
一只青蛙一次可以跳上1级台阶，也可以跳上2级。求该青蛙跳上一个n级的台阶总共有多少种跳法。

####[变态跳台阶](2015-09-19/solution_02)
一只青蛙一次可以跳上1级台阶，也可以跳上2级……它也可以跳上n级。求该青蛙跳上一个n级的台阶总共有多少种跳法

####[矩形覆盖](2015-09-19/solution_03)
我们可以用2*1的小矩形横着或者竖着去覆盖更大的矩形。请问用n个2*1的小矩形无重叠地覆盖一个2*n的大矩形，总共有多少种方法？

##2015-09-17

####[旋转数组的最小数字](2015-09-17/solution_01)
把一个数组最开始的若干个元素搬到数组的末尾，我们称之为数组的旋转。输入一个非递减序列的一个旋转，输出旋转数组的最小元素，不存在则返回0.例如数组{3,4,5,1,2}为{1,2,3,4,5}的一个旋转，该数组的最小值为1。

####[斐波那契数列](2015-09-17/solution_02)
大家都知道斐波那契数列，现在要求输入一个整数n，请你输出斐波那契数列的第n项。


##2015-09-11

####[二叉树重建](2015-09-13/solution_01)
输入某二叉树的前序遍历和中序遍历的结果，请重建出该二叉树。假设输入的前序遍历和中序遍历的结果中都不含重复的数字。例如输入前序遍历序列[1,2,4,7,3,5,6,8]和中序遍历序列[4,7,2,1,5,3,8,6]，则重建二叉树并返回。

####[用两个栈实现队列](2015-09-13/solution_02)
用两个栈来实现一个队列，完成队列的Push和Pop操作。 队列中的元素为int类型。


##2015-09-11    

####[二维有序数组查找](./2015-09-11/solution_01)    
在一个二维数组中，每一行都按照从左到右递增的顺序排序，每一列都按照从上到下递增的顺序排序。请完
成一个函数，输入这样的一个二维数组和一个整数，判断数组中是否含有该整数。

####[替换空格](./2015-09-11/solution_02)
请实现一个函数，将一个字符串中的空格替换成“%20”。例如，当字符串为We Are Happy.则经过替换之后的字符串为We%20Are%20Happy。

####[从尾到头打印链表](./2015-09-11/solution_03)
输入一个链表，从尾到头打印链表每个节点的值。




